# SimpleBankApplication

## Description
Предполагается использование следующих паттернов ООП:
 - Билдер
 - Фабрика
 - Шаблонный метод
 - Декоратор
 - Цепочка обязанностей

В банке есть Счета и Клиенты. У клиента есть имя, фамилия, адрес и номер паспорта (имя
и фамилия обязательны, остальное – опционально, клиент строится Билдером).
Счета бывают трёх видов: Текущий счет, Депозит и Кредитный счет. Каждый счет
принадлежит какому-то Клиенту.

Текущий счет – обычный счет с фиксированным процентом на остаток. Деньги можно
снимать в любой момент, в минус уходить нельзя. Комиссий нет

Депозит – счет, с которого нельзя снимать деньги до тех пор, пока не закончится его срок.
Процент на остаток зависит от изначальной суммы. Комиссий нет.

Кредитный счет – имеет кредитный лимит, в рамках которого можно уходить в минус (в
плюс тоже можно). Процента на остаток нет. Есть фиксированная комиссия за
использование, если клиент в минусе.

Счета создаются с помощью Фабрики, которой известны величины процентов и комиссии.
Фабрика возвращает объекты только общего типа Счет, при этом реальный тип либо
задается явно, либо по косвенным признакам (кредитный лимит может быть только у
Кредитного счета, срок – только у Депозита и так далее)

Общий интерфейс счета предполагает интерфейс снятия, пополнения, и перевода денег
(переводить можно только между счетами одного клиента). Для реализации этих методов
предлагается использование паттерна Шаблонный метод

Если при создании счета у Клиента не указаны адрес или номер паспорта, мы объявляем
такой счет (любого типа) сомнительным, и запрещаем операции снятия и перевода выше
определенной суммы. Для реализации этой функциональности предлагается
использовать паттерн Декоратор

Также счетам могут приходить запросы – например, запрос на выплату процентов или
запрос на вычет комиссии (здесь не надо никакой сложной логики – если пришел запрос,
просто начисляем указанный в счете процент или комиссию, никаких проверок на то,
было ли что-то уже начислено/снято, не нужно). Для обработки запросов предлагается
использовать паттерн Цепочка обязанностей
